맑았는데 어째서?
빨리빨리 뛰어
더는 싫어, 미끌미끌해
Loveliness
二人の想い空に屆くまで
둘의 마음이 하늘에 닿을 때까지
私から…
내가…
そう抱きしめたい!!!
그렇게 안아주고 싶어!!!
카노콘
Subtitled by ε늑대향з
懷かしい風の香りを纏って
정겨운 바람의 향기에 얽혀
通り過ぎた君 天使の矢が
지나간 너, 천사의 화살이
ユラユラと胸のHeartを射拔いた
흔들흔들하는 가슴의 심장을 꿰뚫었어
愛しくて惹かれちゃう
사랑스러워 반해버렸어
きっとサバイバルな日常でも
분명 서바이벌한 일상일 테지만
一緖なら越えられると…
함께라면 극복할 수 있을 거라고…
燃え上がった二人の想い空に屆いて!
달아오른 둘의 마음이 하늘에 닿도록!
大きな炎はLOVEの證だね♡
커다란 등불은 사랑의 증거야♡
ちょっとくらい賴りなくても守ってあげるよ
조금은 믿음직스럽지 못해도 지켜줄 거야
私から…そう抱きしめたい
내가…그렇게 안아주고 싶어
시작해버려?
좋은 아침~!
있지, 어제 말이야
거짓말, 정말로?
- 그래, 맞아
- 그랬구나
- 정말이었구나?
- 대단하네
코타 군~!
치, 치즈루 선배?
코타 군, 안녕!
아, 안녕하세요
저, 저기…
아침 일찍부터 코타 군을
만날 수 있다니…
오늘도 좋은 일이
있을 것 같아!
치, 치즈루 선배!
항상 말씀드렸잖아요
무턱대고 껴안지 말아달라고
음란하게?
무턱대고요!
어째서?
어째서라뇨…
아이참, 귀여워
그런 건 신경 쓰지
않아도 되는데…
시, 신경 좀 써주세요
화났어?
화, 화는 안 났지만…
그래? 다행이다
미안해, 코타 군
나…
반성하고 있어
봐
치, 치즈루 선배
자, 반성의 증거
그, 그마으아으아
그만…
응, 뭐라고?
잘 안 들려
그만 두세요!
정말이지, 한창 좋을 때였는데
뭐가 한창 좋을 땝니까!
아침부터 이런 곳에서
교칙 위반이예요!
아, 그래?
미나모토 선배!
아, 아사히나
좋은 아침이야
오야마다 군
너도 안 되겠어
내, 내가?
그래
미나모토 선배께 몇 번이고
주의를 드렸지만 전혀 듣질 않으시잖아!
네가 확실히 할 수
밖에 없는 거 아냐?
그, 그치만…
그치만이 아니야
여자에게 흥분하니까
그 허점을 이용하는 거야
흥분하지는…
설득력이 없는데?
또 복장지도를 하는 거야, 아사히나?
풍기, 풍기지도야!
처음엔 얌전한 전학생이라
생각했는데 말이지…
오야마다 군은 꽤 밝히지?
어쩔 수 없어
남자란 건 모두 짐승이니까
하지만 오야마다 군은
그 중에서도 특별해
있잖아, 그게
밝힘증에 변태에 색골에
연상 킬러잖아?
말하자면 에로 대왕이야
에로 대왕
에, 에로 대왕?
또 저러냐…
에로 대왕도 괜찮잖아
오히려 대 환영!
정말, 잘도 포기 않는구나
뭐야, 타유라
부러워?
어, 어째서…
안녕, 아사히나
냉정하구먼
어쨌건!
고등학생은 고등학생답게
절도있는 행동을 하세요!
어머, 요즘 고등학생이라면
좀 더 과격한 것도 하잖아?
그런 거냐?!
몰라!
그럼…
우, 우리도 고등학생답게…
가자, 가자
응
다른 학교가 이상한 거죠
- 아카네, 먼저 갈게
- 다른 학교가 이상한 거죠
- 등교 중에 야한 짓을
등교 중에 야한 짓을
하는 커플은 없어요!
네, 없지요!
커플이래!
우리들 인정받았어!
어서 떨어지세요!
언제까지나 미나모토
선배에게 휘둘리면 안 돼!
으, 응…
싫다면 싫다고 확실히 말해야지!
딱히 싫은 건…
그럼 기쁜 거냐?!
역시 에로 대왕
아, 아니야!
하지만 미나모토 선배는 왜
그렇게 오야마다 군에게 달라붙을까?
뭐가 맘에 든 걸까?
그거 좀 이상하네
타유라, 뭔가 알아?
글쎄?
수수께끼야
그렇게 예쁜 사람이…
향기 때문인가?
뭐?
그건 너무 매니악하잖아
아, 아니라니까
어쨌든
다음에는 제대로 말해
'이건 민폐입니다'하고 확실히!
하지만 그건…
그 애매한 태도가 문제야!
하지만…
아사히나는 어째서 그렇게까지
오야마다 군을 신경 쓰는 거야?
뭐시라?!
그거야 반장으로서…
전학생이 나쁜 길로 들어서는 걸
못 본 척할 수는 없잖아?
이봐, 무슨 소리야, 아사히나!
나 같은 남자가 있는데 바람을…
너, 남동생이잖아!
그런 소리하기 전에
제대로 누나 좀 관리해!
불공평해…
정말이지, 코타 군은
늦깎이라니깐…
조금 작전을 바꾸지
않으면 안 되려나?
그래!
야츠카 선생님
여어, 문제아
뜻밖의 1학년에게
집착이시구만…
지금이 한창인 계절인가?
연애는 자유잖아요?
웃기지 마
어차피 너는…
근데 말이지, 문제아
요전 번의 사건 말인데…
몰라요
하늘만은 고향도
도시도 다르지 않아
산도 강도 나는
뭐든지 기분 좋았어
느긋히 풀내음을 맡으며…
그거에 비하면 도시는…
어, 어째서…
오야마다 군, 왜 그러니?
감기이려나?
왠지 얼굴이 빨간데…
아, 아니, 아무것도…
또 야한 생각했구나?
할아버지, 도시는
무서운 곳이예요!
미오도 막으려 했었지?
하지만 쿠마다 선배!
미나모토 치즈루는
우리의 규칙을
얕보고 있단 건가
확실히 그렇군
전의 사건도 아마…
좋아!
그 녀석을 해치운다!
지금은 때가 아니다
서둘러 움직이다간
잡을 수 있는 것도 잡지 못하지
키리야마 군!
이거 참 재밌군
주, 죽는 줄 알았다
뭐야, 수확 제로야?
그, 그치만…
그런 식으론 살아가기 힘들다
자
고, 고마워
그래, 타유라
자기 매형이 될 사람은
소중히 해야 하는 거야
치즈루 선배!
뭐야
그렇게 경계할 거 없잖아
껴, 껴안는 건 안 돼요
이렇게 사람이 많은 곳에서…
알았다니까
뭘 보는 거야?
아, 아무것도…
어이어이, 장소 좀 가려
저 바보, 사람들 앞에서…
이봐, 키리야마!
정말이지…
방해만 잔뜩 들어오고!
코타 군, 괜찮아?
제 빵…
혹시 다친 거야?
아, 아니요
그래?
다행이다
아, 맞아, 맞아
그래서 있지…
자
편지?
러브레터야
왠지 생각나네
이거…
미, 미나모토 선배
원하게 돼버렸어
코타 군을…
코타 군을 원해
미, 미나모토 선배
Subtitled by ε늑대향з
http://wolfspice.tistory.com
혹시 처음이었어?
기쁘네
꼬, 꼬리?
죄송해요!
코타 군은 꽤 대담하네
아, 나란 건 최악이야
나, 좋아
코타 군이라면 뭘 해도 좋아
그런 건 안 돼요!
몸은 소중히 해야…
그게 저희는 아직 고등학생이잖…
…아요
왜 그래, 코타 군?
위험해
아, 아니야, 코타 군
이건 그…
그러니까…
그래, 코스프레!
코스프레야!
코타 군, 이런 거 좋아할까 하고
어, 어때?
멍멍
야옹
같은…
그러니까…
좀 무리지?
역시…
들켜버렸네, 정말…
그래, 본 대로야
본 대로라고 하셔도…
그러니까 나는 여우야
둔갑 여우 요괴가 변신한…
그러니까…
어쨌든!
복잡 괴기한 미소녀야!
그러니까…
미나모토 선배
저기…
귀랑 꼬리가 났다는 건…
이래도 아직 그런
말을 할 수 있어?
어때? 코타 군
이래도 나는 인간이야?
그만 돌아가도 돼
미안해
하지만 있지
나는 코타 군을…
아무것도 아니야
있잖아
코타 군은 오늘
일을 잊지 못하고
학교에 다니는 게
무서워졌다면…
내 정체를 모두에게
말하면 될 거야
미나모토 치즈루는
여우 요괴라고…
우리 같은 요괴에겐
일종의 규칙이 있어서
그렇게 하면 난 더 이상
이곳에 없을 거니까…
그러니까…
더 이상 만나지
않고 해결할 수 있어
저기…
무섭지 않아요
아뇨
무서웠는데, 너무 예뻐요
예뻐?
예뻐요
그거야말로 무서울 정도로…
어머, 정말
코타 군도 참
이 솔직한 것!
역시 코타 군은 내가
생각한대로의 사람이야
미나모토 선배?
치즈루라고 불러 줘
치즈루 선배…
응
좋아해, 코타 군
저기…
왜?
뭐하시는 거예요?
뭐라니, 이어서야
이어서라니…
나도 남자는 처음이지만…
그래, 분명 어떻게 될 거야
본능의 유전자를 믿고 힘내자!
설마 이어서라니 그…
그 설마인가요?
정답이야
상 줄게
상품은 미나모토 치즈루
팔팔한 아기여우야
아, 안 돼요
저희는 아직…
괜찮아
서로 처음이긴 해도
아픈 건 나뿐이니까
그런 게 아니라
저희는 아직 고등학생이고…
그러니까…
아까 남자랑은 처음이라고…
뭐야
내가 처음인 게 이상해?
아니, 그게
남자랑은 처음이란 건, 즉…
알고 싶어?
좋아
만족할 만큼 물어 봐
치즈루의 못된 몸에…
할아버지
천국에 계신 아버지, 어머니!
그리고 포치, 미케
금붕어 야르코프스키!
저는…
저는…!
어른이 되어버려요!
쓸데없는 방해가…
뭐 하러 온 거야?
묻고 싶은 건 이쪽이야
정체를 드러내고 뭐 하는 거야?
네가 쓰러뜨린 건 인간이잖아
그런데 왜?
치즈루!
아, 조금 틀렸어
코타 군은 단순한
인간이 아니야
나의…
치즈루의 마음을 빼앗아 간
무자비한 사람
그치, 코타 군?
웃기지 마!
너도 알고 있잖아
우리들의 처지는!
시끄럽네
인간에게 정체를
알린 것도 모자라서
거기에 손까지 대다니!
이봐, 치즈루!
물론 각오는 돼있어
코타 군과의 사랑이 있다면
어떤 일을 당한다 해도 참을 수 있어
그러니까 네가 낄 때가 아니야!
그런고로…
나와 코타 군은
사랑을 나누기에 바빠
착한 아이는 밖에
가서 놀다오렴
사랑?
인간이랑 여우가?
우리들은 요괴라고
알고 있냐, 인간!
모르는 것 같네
인간과 요괴는 사는 세계가 달라
그게 얼마나 위험한 건지…
넌 말로는 이해 못하나 보네
코타 군
우리들이 얼마나 사랑하는지
저 바보에게 알려주자
치즈루 선배
좋아해, 코타 군
치즈루 선배?
어째서 옷이…
안 돼!
아파라…
뭐지?
안 된다니깐!
아파…
치즈루 선배
어디계세요?
여기야
여기?
그러니까 여기
이게 뭐야?
코타 군, 귀여워!
뭐 하는 짓이야!
뭐라니…
들러붙은 거야
여우가 들러붙은 인간이
이런 상태로 된다는 게
과연 뭘 의미하는 건지…
너도 일족의 한 부분
이해는 하지?
저기, 여보세요?
아, 미안해
어떻게 이렇게 된 걸까요?
뭐가 뭔지…
그게 있지
아까 키스했지?
그걸로 코타 군의 안에
내가 들어가 버린 거야
이해하기 쉽게 말하면
합체
하, 합체?
그래!
이걸로 두 마음이
하나가 됐다는 거!
그, 그치만…
전에도 키스는 했었잖아요?
그런데…
타유라, 코타 군에게 설명
타유라?
여우가 인간에게
완전히 달라붙는 건
상대가 마음을 허락해
주지 않으면 불가능해
만약 인간이 마음을 닫고 있다면
우리들의 모습으론 되지 않아
그런 거야
알겠어, 코타 군?
알 것 같기도 하고
모를 것 같기도 하고…
아직 모르겠어
정말로 그 녀석이
마음을 연 건지
이 몸께서 확인해 봐야겠어
진심이야, 너?
그래!
보여달라고
너희, 둘의 마음의
맺어짐이란 걸 말이야!
재밌겠네
그럼 가자, 코타 군
잠깐 기다려
뭐냐, 그건?!
네가 보고 싶다고 했잖아?
아, 아니, 그런 큰 건…
이봐, 그건 반칙이야!
둘의 유대를 만만히
본 너가 나쁜거야
잠깐 기다려 봐! 참아…
우리의 사랑의 결정
철저히 맛 보도록!
무지막지하네
치, 치즈루 선배
아, 미안해
놀랐어?
우리들의 힘은 있지
서로의 맺음이
강하면 강할수록
그 힘이 더욱 커져가
그 정도의 불이 생겼던 건
그만큼 우리들의 사랑이
두텁고 강하다는 거야
사람을 잘못 고른 게 아니였어
너를, 코타 군을 좋아하게 돼서
정말로 다행이야!
잠깐, 코타 군?
코타 군, 정신차려!
아이참
코타 군!
코타 군, 기다렸지?
그립지?
그 부숴버린 정도가
둘의 유대의 강함 그 자체
영원히 남을 사랑의 메모리네
무슨 소리에요
부숴버린 범인이
저희란 게 들키면…
신경 쓸 거 없어
있지, 그것보다…
여기 부른 이유는 알지?
어서 시작하자
시작하자니 설마…
물론 그날에 이어서!
아, 안 된다니까요!
이번에야말로
놓치지 않을 거야!
아, 자, 잠깐 그만…
코타 군
사랑해!
雲ひとつない 靑空がまぶしい
구름 한점 없는 푸른 하늘이 눈부셔
あなたに今日も 想い傳える
당신에게 오늘도 마음을 전해요
照れてるあなた初めての階段
부끄럼 타는 당신과의 첫 계단
手のねくもりに安心するの
손의 온기에 안심해요
大丈夫… 誰もいないよ
괜찮아요… 아무도 없어요
信じて… 私だけ見て
믿어요… 나만 봐요
想いが重なって 火がつく
마음이 겹쳐 불이 붙어요
この廣い世界 めぐり逢えたこと
이 넓은 세계에서 우연히 만난 건
運命の絲で結ばれてるから
운명의 실로 맺어져 있기 때문
ふたりきりだよね
우리 둘뿐이에요
これからもずっと
앞으로도 계속
もう少し もう少し
조금 더, 조금 더
このままでいたいの
이렇게 있고 싶어요
觸れるたびに ドキドキしてる
닿을 때마다 두근두근해요
誰よりも强くあなたを想ってる
누구보다도 강하게 당신을 생각해요
とろけるほど あなたが欲しい
황홀해질 만큼 당신을 원해요
있지, 코타 군
불 끄고 어둡게 해서
상대의 몸이 떨리면
그곳을 할짝할짝 하는 거야
몸의 어디라도 할짝할짝
이름하여 어둠의 할짝 플레이!
아, 코타 군
거기, 거긴 할짝할짝 하면 안 돼!
하나가 되어버려?